そっちはまずい
那边有危险
早く救援を
快去帮她
無駄だ
不要去
やめとけ
看着就行
だからって　ほっとけるかよ
我怎么能袖手旁观
おい
喂
ちょ…ちょっと
等…等一下
手え　出さないで
快住手
私の素材の取り分奪おうっての
你是想抢我的素材吗
だから言ったろ　助けなんて無駄だ
所以我不是说不用帮她吗
なんなんすか　あの人
这人是怎么回事
珍しい魔物があらば
只要有少见的魔物
文字どおり風のように現れる変人
这位怪人就会如风一般出现
奇妙な道具を使いこなして戦うキテレツ
她甚至还用一些古怪的道具来战斗
見目だけは麗しい
外表美丽动人
我が国が誇る稀代の問題児
却是我国自豪的稀世问题儿童
そして　隠すこともない髪色で察せられる身分から
她的身份从发色便可见一斑
こう呼ばれる
人们都这样称呼她
狩猟の略奪姫
狩猎的掠夺公主
「マローダー・プリンセス」
「Marauder Princess」
それじゃあ　私が倒した分の素材はまるっといただいていくということで
那我就把自己打倒的那些素材全部带走啦
もちろん
那是当然
姫様のおかげで　手間が省けて助かりましたぜ
多亏公主殿下相助 省去了我们好多麻烦
全然
哪里
私も素材欲しかったし　ウィンウィンだよ
我本来也想要这些素材 就算是双赢吧
えっと…お互い得して笑顔ニッコニコ
那个…我们各取所得笑嘻嘻
イェーイ　イェーイみたいな
一起「耶 耶」的意思
なるほど　そりゃいい
这样啊 那挺好的
今後とも　お互い得して笑顔で会いたいもんですな
今后我们也要多多互惠互利笑嘻嘻啊
うんうん　任せて
嗯嗯 交给我吧
魔法使いは誰かを笑顔にするために　その魔法を使う
魔法应当为他人的笑容而使用
それが私の目指す「魔法使い」だからね
这才是我所追求的「魔法师」
じゃ…じゃあ　お疲れっした
那…那我就先告辞了
変わった王女様っすね
这位公主殿下可真是奇怪
なあ
是啊
王族なのに　高位ランクの冒険者
身为王族 却是高级别的冒险者
おかしな姫様だろ
这位公主殿下不一般吧
それもっすけど…王族なら魔法使えばいいのに
确实如此…不过王族用魔法不就行了吗
なんであんな変な道具使ってんすかねえ
为什么偏偏要用那些奇怪的道具呢
ああ
这个啊
あの人は　魔法が使えねえんだよ
那是因为 她不会使用魔法
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 热心市民中二酱  仰天  柏木  盖亚  时轴: 仰天
校后&特效: 王子  繁化: MIR  BDRip: VCB-Studio
转生公主与天才千金的
魔法革命
このあとの予定ですが
您接下来的行程如下
朝議で上がっていた税制改革についての稟議を
首先是确认早朝时提出的税制改革提案
ああ　わかっている
嗯 我知道
本日中に処理しよう
我今天之内会处理
アルガルド殿下にも目をとおしていただいて
也请亚尔加德殿下过目
あ…アニス
艾…艾妮丝
父上　アルくん　おつおつ
父王 亚尔 早好早好
姉上…
姐姐…
ばっかもん　朝っぱらからなんという格好をしておる
混账东西 大清早的怎么就这副模样
また素材狩りか
你又去打素材了吧
お前は王女としての自覚がないのか　このバカ娘
混账女儿 你就不能注意下自己的公主身份吗
ご…ごめんなさい
对…对不起
やめて　ぶたないで
不要啊 别打我
しつけと称した体罰は虐待ですよ　DVですよ
以家教为名的体罚也是虐待 是家暴
違法　犯罪　責任問題
违法 犯罪 责任问题
辞任　退陣　王国の危機
辞职 落马 王国的危机
な…何をわけのわからんことを
什…什么莫名其妙的
っしゃあ論破したった　今だ
好 说不过我了吧 趁现在
あのバカ娘
这个混账女儿
どうした
怎么了
グレイウルフの毛皮です
这是灰狼的毛皮
並の剣では歯が立たぬと聞きますが
我听说用普通的剑是无法与之匹敌的
それをこうも鮮やかに
可她竟能将其如此完美地斩下
王女殿下がお作りになられたマナ・ブレイドの切れ味はおぞましいな
公主殿下发明的幻魔之刃真是锋利得惊人
Mana Blade
王女殿下の提唱なさる魔法科学
还有公主殿下倡导的魔法科学
魔学でしたか
叫做魔学是吧
いやはや　末恐ろしい
真的是前途无量啊
さすがですな
真不愧是公主
まったく
真是的
あのバカ娘ときたら　いつも予想の斜め下の行動ばかりしでかしおる
我的混账女儿 每次都能整出各种各样的鬼点子来
この前も　新しい魔道具の開発などと言い出して
之前说要开发新的魔法道具
離宮を半分焼き払いおったわ
结果烧毁了半个离宫
陛下も宰相閣下も　あのキテレツ王女に甘すぎはしまいか
陛下和宰相大人是不是太惯着这位奇葩公主了
うむ　しかし王位継承権は放棄されているのだ
嗯 不过反正她也放弃继承王位了
離宮にひきこもっている分には実害もない
待在离宫也不会有什么危害
だが　魔学などと胡乱なものを広げられては
可她整天宣扬那个胡搞出的什么魔学
貴族のこけんにかかわるぞ
可是会有失贵族的颜面啊
とはいえ　魔学には利用価値がある
不过 魔学似乎也有一定的利用价值
あれでもし魔法を扱う才能があれば　あるいは…
若她以此展现出魔法的才能 某种意义上…
魔法も使えぬ間抜けのうつけが
她就是个连魔法都不会的花瓶罢了
また随分とやらかしたものですね
看来您这次又大干了一场呢
いや　ちょっと予想外のことがあってね
哎呀 的确是出了一些小意外
私からすれば　姫様自体が予想外の塊ですよ
依我看 公主您自己就是个意外了
5歳のときでしたか
那是您五岁的时候吧
いきなり　空を飛びたいなどと言い出して
不知怎的 突然说想要飞上天空
魔法があるなら　空を飛べるのに
要是有魔法 就能飞上天空了
魔法で…空を？
用魔法…飞上天空？
魔法师
与
飞天扫帚
魔法师
与
飞天扫帚
姫様　廊下を走ってはいけません
公主殿下 您不能在走廊奔跑
離して　私思い出したの
放开我 我有好点子了
父上に直訴しないと
我要去上告父亲
直訴ですか
上告什么
魔法で空を飛ぶの
我要用魔法飞上天空
それからというもの
从那时起
空を飛ぶために無茶ばかりなさって
您总是为了飞上天空而各种胡来
そんなこともありましたな
确实是有这回事呢
いったいこれまで　何本のほうきが犠牲になったことか
您还记得至今为止牺牲了多少扫帚吗
今日もまた1本犠牲になりましたね
今天又牺牲了一把
補充しに行かないとな
又得去找一把新的了
ほうきの心配も結構ですが
您关心扫帚是好的
御身の心配もなさいませ
但也应注意您的玉体才是
ありがと
谢谢你
私のことわかってくれるのはイリアだけだよ
能理解我的人就只有伊莉雅了
ええ　姫様のことならよくよくわかっておりますよ
是啊 我太能理解公主殿下了
空を飛ぶなどと　その手の妄想癖は思春期にはよくあることですものね
毕竟飞上天空这类妄想在青春期是很常见的
ええ　わかります
是啊 我太懂了
わかってないんだよな
你根本就不懂吧
この後はどうなされます
您接下来打算做什么呢
お出かけになられるなら　御髪も整えますが
您要是出门的话 我帮您打理头发
うん　お願い
嗯 拜托了
ティルティんとこ行ってくるから
我要去缇尔蒂那里一趟
診察ですか
去做检查吗
うにゃ　今日は薬の相談
不系 今天要聊聊药的事
ああ　例の
哦 那个啊
またえらくごつい魔石持ってきたわね
您又拿了这么大的魔石来啊
でしょでしょ
厉害吧厉害吧
これなら今までより効果ある薬作れそうじゃない
用这个就能做出比以前效果更棒的药来了吧
まあ　試してみましょうか
总之 我试试吧
この薬　実戦でも使ってるらしいけど
您说在实战中也会用这个药
副作用は平気
它的副作用不要紧吧
平気　平気
没事没事
ちょっと気分がハイになって
也就稍微会兴奋一些
ちょっと依存性があるくらい
稍微会有点上瘾吧
ちょっとがヤバすぎて　笑う
您这「稍微」好危险 真是笑死
こんなのに手を出してまで　魔法を使いたいなんて
您为了使用魔法 甚至不惜用这种东西
アンタ　やっぱ頭おかしいわ
看来您脑子确实不正常
これしか方法がないんだよね
这不是别无他法了吗
私は生まれつき魔法が使えないから
毕竟我生来就无法使用魔法
王族のくせにね　困ってしまいますよ
身为王族却不会魔法 真让我伤脑筋
別にいいでしょ　魔法なんてそんな大したもんでもないし
没什么大不了的吧 魔法也不是那么不得了的东西
そんなことない
此言差矣
魔法はステキ　魔法は最高　魔法はロマーン
魔法很棒 魔法至上 魔法即浪漫
でた　ロマン　それあれでしょ
您又在说什么「浪漫」
「空飛ぶ」とか言ってた　カスみたいな妄言
是不是和「飞上天空」一样 都是胡扯吧
そうそう　それそれ
没错没错 就是就是
はあ？妄言？はあ？
什么？胡扯？我没听错？
アンタの呪い収集とかいう陰キャ趣味のほうがよっぽどカスなんだが
你那收集诅咒的阴暗爱好比我更愚蠢吧
私の場合は趣味だもの
我这只是爱好而已
誰かのために　なんて思ってないし
又不是为了谁而做的
けど
可是
アニス様の研究は誰かの笑顔のためなんでしょ
您的研究是为了他人的笑容而做的吧
そうだが
是这样没错
なに急に　やだ照れるじゃん
你突然这么说 人家会害羞的啦
まっ　それもカスみたいな妄言だと思うけど
不过 我觉得这也是愚蠢的胡扯
で　飛べるようになったの
那你现在能飞了吗
いや　まだ低空飛行しかできなくてさ
不行啊 现在还只能低空飞行
でも出力上げれば　もっと高く飛べると思うんだよね
不过要是继续增加功率 应该就能飞得更高了
精霊石をさらにぶっこんで
再多加点精灵石吧
ただそれだと　安全対策がね
但这样的话就得考虑安全问题了
魔法で空を飛ぼうなんて　無駄に危ないこと
用魔法飞上天空 既无用又危险
どうして思いつくのかしら
真不知道您是怎么想出来的
普通に飛んでみたくならない
难道你不想飞上天空吗
ホント　なにからなにまで異端のお姫様ね
您这位公主真的是一位彻头彻尾的异端
こんなのが王女とかヤバいでしょ　この国
这个国家怎么回事 竟然有这样的公主
暴走して侯爵家潰しかけた令嬢に　言われたくないんだが
你这位千金差点因为失控毁掉侯爵家 有什么资格说我
ていうか　うちはいいの
而且我家是不会有事的
うちにはアルくんがいるから　セーフ
我家有亚尔在 没问题
王家的にはオーケーです
对王室而言是OK的
おお　弟くん　結婚するんだっけ
哦对 你弟弟要结婚了吧
どうなの　お相手のマゼンタ公爵家の天才令嬢は
对方怎么样 那个玛赞塔公爵家的天才千金
顔がいい
长相不错
ほかにないわけ
没有别的了吗
ちゃんと話したことないから
我都没怎么和她说过话
王家と公爵家って　付き合い長かった気がするけど
我记得王室和公爵家应该来往很久了
面識なかったの
你们没见过吗
いや　なにぶん小さい頃のことなもんで
也不是 那次见是很小的时候了
覚えてないかも
或许已经不记得了
そうか　城下ではハーブティーが流行っているのか
这样啊 城市里很流行香草茶啊
はい
是的
自分で摘んだものを淹れるんです
我们用自己采摘的香草来泡茶
ぜひ一緒に飲みたいな
我也想和你一起饮茶
そんな
真的吗
ホント　たいしたものじゃないので
其实真的没有什么特别的
レイニ嬢　またアルガルド殿下とご一緒ですのね
蕾妮小姐又和亚尔加德殿下在一起
あの方　平民出身なのでしょう
我记得她是平民出身吧
ええ　お父様が功績を上げられて男爵位を受けたとか
是的 她父亲是因功绩卓著而被授予了男爵爵位
それは結構ですわね
那还真是厉害
でも　殿下のような高い身分の方たちばかりとご一緒するのは
不过她总是和殿下那种位高权重的人在一起
ええ　それに殿下はご婚約してらっしゃるし
是啊 更何况殿下还有婚约在身
もうすぐ卒業だというのに
加之殿下马上就要毕业了
殿下はシアン男爵令嬢を気遣ってらっしゃるだけでしょう
殿下只是对席昂男爵家的千金有所关心吧
ご学友を気にかけるお心は
他身为王族却懂得关心同学
王族として大変ご立派だと思いますよ
真的是非常令人敬佩
そ…そうですわよね
就…就是啊
ユフィリア様がそうおっしゃるなら
既然尤菲莉亚小姐都这么说了
もうホントそれですわ
想必确实便是如此吧
まだいたのか
你还在啊
お待ちしておりました
恭候您多时了
ご苦労なことだな
麻烦事真多啊
どうせ政略結婚だと誰もが知っているというのに
反正大家都知道我们之间是政治联姻
こんな茶会に何の意味がある
办这样的茶会还有意义吗
政略結婚だからこそ　こうした形式は必要です
正因为是政治联姻 才需要有这样的形式
互いに信頼関係を築き
我们应建立相互之间的信任关系
またその様を周知しなければなりません
并且让众人都知道这一点
次代の国を担う私たちには…
这对于肩负着下一代国家重任的我们…
相変わらず　嫌味なくらいに完璧だな　貴様は
你一点都没变 还是完美得令人生厌啊
私はただ貴族としての役割を
我只是在尽自己身为贵族的职责而已
貴族か　くだらん
贵族吗 真无聊
殿下　王城でそのような振る舞いはお控えください
殿下 在王城内还请您注意自己的言行
いえ　王城に限らず　学院でもですが
不 不只是在王城 在学院里也是
学院？何が言いたい
学院里？这是什么意思
シアン男爵令嬢にはお伝えしましたが
我已经和席昂男爵千金说过了
殿下にも重々ご留意いただきたく
也希望殿下能多加留意
私とアルガルド様は婚約の身です
我与亚尔加德殿下已有婚约在身
いらぬ風聞を立てられぬよう
为避免引起不必要的风闻
懇意にされる方は選ぶべきかと
您应该慎重选择亲近的人
私たちに何かを選ぶ権利など　ありはしないがな
我们哪有什么选择的权利
まあ　貴重なご意見だ
不过你的意见也非常宝贵
ありがたく聞こう
我便心怀感激收下了
私にふさわしい相手を選ばせてもらうさ
请让我自主选择适合的对象
どういう意味でしょう
您这是什么意思
わざわざ説明する必要があるのか
还需要我特意解释吗
誰よりも貴族らしい天才公爵令嬢なら
你是比谁都更有贵族范的天才公爵千金
当てこすりの会話はお手のものだろう
应该能理解我在讽刺什么吧
もういいか
差不多了吧
お互い　無駄な時間を過ごしたな
我们互相浪费了对方的时间
やっぱり王城のほうきは最高やな
还是王城的扫帚最好了
見てこれ　最高では
你看这个 太棒了
ホント　姫様はほうきがお好きですね
公主殿下是真的很喜欢扫帚呢
まあね　ほうき大好き
是啊 我最喜欢扫帚了
好きすぎて王位継承権も放棄したまである
喜欢到甚至放弃了王位继承权
译注：「扫帚」与「放弃」谐音。
まったく笑えないやつなんですが　それは
这可真是一点都不好笑
アルくん
亚尔
いや　これは違うの　泥棒とかじゃなくて
不是 你误会了 我没有偷东西啦
ちょっと掃除をね
只是正好想打扫一下
反抗期
叛逆期
天気よし　風速よし
天气良好 风速适宜
整備よし　安全確認よし
装备完好 确认安全
絶好の実験日和
今天太适合做实验了
お待ちください
请您稍等
今夜は冷えるので
今晚很冷的
おお　さすがイリア　ありがと
伊莉雅太贴心了 谢谢你
いいですか　高度と速度を出してはダメですよ
请您注意 不能飞得太高或者太快哦
異常が出たらすぐに…
出现异常请马上…
もう　わかってるよ　心配しすぎ
知道啦 你担心过头了
心配するのも当然です
担心那是当然的
姫様に万が一があってはならないですし
公主殿下可千万不能有任何闪失
なにより　姫様は魔法が使えないのですから
最重要的是 您并不会使用魔法
空中で何かあったとき　どうにもならないの…
您要是在空中出现什么意外 完全无法…
それじゃあ　温かい紅茶用意して待っててね
那你就准备好暖暖的红茶等我回来吧
かしこまりました　姫様
遵命 公主殿下
本当に飛んでる
我真的飞起来了
前世の夢がかなったんだ
我前生的梦想终于实现了
無事卒業が決まってよかったよ
能顺利毕业真是太好了
ホントにな　単位足りなくて危うく留年するところだった
是啊 我差点因为学分不够留级了
卒業後は…
毕业后…
学院での夜会もこれが最後だね
这是我们在学院的最后一场晚会了
そうですわね　もう卒業ですもの
是啊 我们已经毕业了
ウワサは本当でしたのね
看来传闻是真的
ああ　性格がキツいせいで殿下が…
是啊 正是因为她性格很差殿下才…
マゼンタ公爵令嬢　一人か
玛赞塔公爵的千金怎么一个人
殿下はどうなさったのかしら
殿下怎么没和她一起呢
殿下…
おいおい　まさか…
喂 不会吧…
まあ　エスコートのお相手が…
我的天 和他相伴的是…
皆　卒業おめでとう
祝贺各位毕业
ともにこの夜会を迎えられたこと　うれしく思う
我很高兴能与各位共同参加本次晚会
晴れの門出を祝う良き日ではあるが
今天本应是庆祝各位前程锦绣的好日子
皆に伝えねばならないことがある
但我有件事不得不告诉大家
この場をもって宣言する
我在此正式宣布
私は　ユフィリア・マゼンタとの婚約を破棄すると
我要解除与尤菲利亚·玛赞塔的婚约
殿下が婚約破棄を宣言だと？
殿下竟然宣布解除婚约？
ユフィリア様が　なぜ
尤菲莉亚殿下 为什么
アルガルド様　なぜ婚約の破棄を
亚尔加德殿下 为何要解除婚约
貴様は我が婚約者にふさわしくない　そう判断した
因为我认定你不配当我的未婚妻
貴様がレイニへ行った非道の数々　よもや言い逃れはすまい
你对蕾妮做下的种种恶行 别以为能掩人耳目
レイニ嬢への苦言のことをおっしゃっているのであれば
如果您指的是我劝告蕾妮小姐的那件事
そこに彼女を害そうとする意思などございません
那我并没有任何要加害她的意图
この話は　陛下には了承を
请问陛下是否知晓此事
父上には　あとで承諾をいただく
我稍后会去征求父王同意
親が定めた婚約を　あなたの一存で解消など
父王定下的婚约 岂能因您的一己之见解除
誰にはばかることがある
有什么好惧怕的
時代は変わるのだ
时代已经改变了
私は私の意思で　己の道を定める
我要独立自主 走自己的路
それは　守るべき節度があってこその話です
即便如此 凡事都应有个限度
お考え直しくださいませ
望您再三斟酌此事
よもや　そこまで盲目になられましたか
没想到您做事居然如此盲目
言うに事欠いて盲目だと
你居然说我做事盲目
盲目は貴様だと知れ　ユフィリア
盲目的人是你 尤菲莉亚
王妃の地位欲しさに目を覆う所業を繰り返す貴様に
你被对王妃之位的觊觎蒙蔽了双眼 做下种种恶行
その資格などない
有什么资格当我的未婚妻
レイニに対する過度ないじめ
蕾妮遭受了各种非分的欺凌
盗難や損害
遭受了偷窃和损失
さらには暗殺の企て
甚至还被人企图暗杀
そのすべてを貴様が裏で糸を引いていることは
这一切的一切都是你在暗中操作
調べがついているのだ
我早已调查清楚
ですから…心当たりなど…
我不是说了…我真的不知道…
証言します
我可以作证
レイニ嬢に対する彼女の悪行の数々は
她对蕾妮小姐所做的一切恶行
我らが目にしました
我等都看在眼里
レイニはたしかに平民上がりだが　その叱責は度が過ぎている
虽然蕾妮小姐是平民出身 但此等非难也太过分了
自分の手は汚さず
她不愿弄脏自己的双手
取り巻きのご令嬢に嫌がらせを強要したとか
便逼迫身边的贵族千金一同排挤她
いったい…なにが…起きて…
到底…发生了…什么…
私は　責務のために…
我只是为了尽自己的责任…
皆の規範になろうと…
而想要成为大家的榜样…
次期王妃として　公爵令嬢として
想着身为下任王妃 身为公爵千金
強く　正しくあろうと
就应当更加坚强 更加正直
残念だ　ユフィリア
很遗憾 尤菲莉亚
今までの行いを悔い　レイニへ謝罪せよ
请你为之前的所作所为忏悔 向蕾妮致歉
わた…しは…
我…我…
いったた…
痛痛痛…
制御失敗したあ
又没能控制住
あなたは
是你
ああ　アルくん　やっぴ
亚尔 好啦
姉上…
姐姐…
ええと　これは…まずい状況かも
啊这 怎么…感觉气氛很凝重
ちょっと　アルくん
我说亚尔啊
ユフィリア嬢がいるのに　なんで別の女性を侍らせてるの
你都有尤菲莉亚小姐了 怎么身边还有别的女性啊
あなたには関係ない
这不关你的事
いや　そんな怒らなくても
不是 你不用这么生气吧
めっちゃ怒るじゃん　こっわ　何この子
怒气这么重 真可怕 吃火药了吗
ユフィリア嬢
尤菲莉亚小姐
ええと　これ　どういうこと
现在这是什么情况啊
あの人　愛人候補か何か
那位是他的情人候补还是谁啊
もしかして　婚約破棄とかされちゃった感じ
我怎么感觉你像是被他解除婚约了
マジか　そんなのホントにあるんだ
不会吧 真的有这种事啊
よし　決めた
好 我决定了
私が　さらってあげる
我要把你拐走
さあ行こう　すぐ行こう
那我们走吧 说走就走
あの　ちょっ…
不是 这个…
降ろしてください
快放我下来
というわけで　アルくん
事情就是这样 亚尔
この話は私が持ち帰らせてもらうから
这件事我还需要考虑一下
な…待て
喂…等等
姉上…
姐姐…
と…飛んで…
飞…飞起来了…
空の旅へようこそ　ユフィリア嬢
欢迎体验空中之旅 尤菲莉亚小姐
これより語られるのは
接下来将要讲述的
ある王国の2人の少女のお話
是某个王国中两位少女的故事
誰よりも魔法を愛しながら
其中一位是比任何人都喜爱魔法
魔法に愛されなかった王女の物語
却从未被魔法眷顾的公主
およそすべてを持って生まれながら
另一位则看似生来便拥有一切
なに一つ持っていなかった令嬢の物語
但现实却一无所有的贵族千金
二人の革命の物語
她们二人将掀起一番革命
これは　そんな物語の始まり
这便是整个故事的开端
あの　どちらに向かわれて
请问要带我去哪里啊
父上とグランツ公のところ
去找我父王和格兰茨公爵
どうして
为什么
私は略奪姫だからね
因为我是掠夺公主啊
はあ
什么
私にユフィリア嬢をくださいってお願いするの
我要去请求他们把你交给我
公主与千金的魔法革命
兴趣与实益的助手寻得